
# VK-SchoolBot

**Школобот** - это проект, созданный для облегчения обучения в школе. 
Мотивация его создания - избавиться от избытка каналов связи, из-за которой многая информация теряется, или доходит с опозданием либо частично.

## А что он делает?

**Школобот** предсталяет собой чат-бота для ВК, реализующий однонаправленную связь между учителем и учениками. 
После того, как класс зарегистрируется в боте и получит соотсвтвующие роли (учитель, староста и ученик) - все его участники могут полноценно
использовать бота.

Его функционал включает:
- **Установку расписания**.
Учитель и староста могут добавлять расписание уроков и вносить в него правки в случае необходимости (отмены занятий, перестановок, и т.д.).
- **Отправка домашнего задания**. 
Учитель и староста могут добавлять домашнее задание, которое необходимо подготовить к занятию, на урок из расписания.
- **Автоматические напоминания о уроках и домашних заданиях**.
Каждому ученику за день до начала занятий будет приходить напоминание о том, какие завтра будут уроки, и какое домашнее задание к каждому нужно подготовить.
- **Отправка уведомлений**.
Учитель и староста могут отправлять текстовые уведомления своему классу, нескольким классам, либо целой параллели.
- **Умный калькулятор оценок**.
Любой пользователь бота может воспользоваться этим калькулятором для вычисления среднего балла на основе введённых им оценок и получения отчёта о том,
сколько ещё и каких оценок ему нужно получить для достижения среднего балла 4 или 5.
- **Систему управления доступом**.
Учитель может сам назначать старост, генерируя ключ доступа. После активации ключа доступа в личном кабинете ученик получит роль старосты, и все доступные
ему функции бота.
